Aviso legal       En cumplimiento de lo previsto en la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico (LSSI-CE), se informa a los usuarios del presente sitio web de los siguientes datos de información general:1. DATOS IDENTIFICATIVOSEl titular de este sitio web es:Denominación Social: Dronspain Solutions S.L.NIF: B-26912485Domicilio Social: Calle Atenas 1, bajo a. Torrejón de Ardoz. 28850 (Madrid) 2. OBJETOEl presente Aviso Legal regula el acceso, navegación y utilización de este sitio web. El acceso a la web implica la aceptación sin reservas de todas las disposiciones incluidas en este Aviso Legal.3. CONDICIONES DE USOEl Usuario se compromete a hacer un uso adecuado de los contenidos y servicios que Dronspain Solutions S.L. ofrece a través de su portal. El usuario se obliga a no emplearlos para:Incurrir en actividades ilícitas, ilegales o contrarias a la buena fe y al orden público.Provocar daños en los sistemas físicos y lógicos de Dronspain Solutions S.L.Intentar acceder y, en su caso, utilizar las cuentas de correo electrónico de otros usuarios y modificar o manipular sus mensajes. 4. PROPIEDAD INTELECTUAL E INDUSTRIALDronspain Solutions S.L. es titular de todos los derechos de propiedad intelectual e industrial de su página web, así como de los elementos contenidos en la misma (títulos de ejemplo: imágenes, sonido, audio, vídeo, software o textos; marcas o logotipos, combinaciones de colores, estructura y diseño, etc.).Quedan expresamente prohibidas la reproducción, la distribución y la comunicación pública, incluida su modalidad de puesta a disposición, de la totalidad o parte de los contenidos de esta página web, con fines comerciales, en cualquier soporte y por cualquier medio técnico, sin la autorización de Dronspain Solutions S.L.5. EXCLUSIÓN DE RESPONSABILIDADDronspain Solutions S.L. no se hace responsable, en ningún caso, de los daños y perjuicios de cualquier naturaleza que pudieran ocasionar, a título enunciativo: errores u omisiones en los contenidos, falta de disponibilidad del portal o la transmisión de virus o programas maliciosos o lesivos en los contenidos, a pesar de haber adoptado todas las medidas tecnológicas necesarias para evitarlo.